Burası da neresi?
Birdenbire neler oluyor?
Ne başlıyor?
İKİNCİ ELEMELER
BİRİNCİ AŞAMA
'Blue Lock Adam' mı?
Hologram mı?
Gol atmamı mı istiyorlar?
Git gide küçülüyor.
Anladım.
Bu penaltı bölgesi antrenmanı.
Hızlıca durumu kavrayıp
zamanla küçülen alanla birlikte,
kaleciyi aşıp
gol atmalıyım!
Güzel, tam on ikiden.
Rotası da çok iyi.
Şaka mı? Deminkini mi durdurdu?
Liselilerden ayrı bir seviyede.
Hem hologram nasıl topa dokundu?
AŞAMAYI TAMAMLAMAYA KALAN
Anladım.
Bu Blue Lock Adamı aşıp
90 dakikada 100 gol atarsam kazanırım.
Kale önündeki egomun test edildiği
yalnızca benim mücadelem.
Boş şutlar çekerek gol atamam.
Olağanüstü bir silahı olmayanlar
bu odayı tamamlayamaz.
İlginçmiş.
Yapalım bakalım.
Geldi. Top solumda.
Kale bu sefer sağımda.
Anında ortamı analiz et!
Topun rotasını
ve hızını hissedip,
direkt düşeceği yere koşup,
kaleciyle aramdaki mesafeyi ölçerek
gelişine geçir!
Güzel, işe yarıyor.
Bu antrenman müthiş bir şey!
Kale önündeki anlık
pozisyonu tekrarladığından
Silahımın gücünü ve
yeteneklerimi geliştirmezsem kazanamam.
Sorun yok. Halledebilirim.
Silahım işe yarıyor!
Hologram sayısı arttı mı?
Öyle olacak tabi.
Kale önünü canlandırıyorsa savunma
oyuncularının olması normal.
Orası!
Amma zor!
Zorluk seviyesi yükseldi.
Olmuyor. İsabetimi arttırmam gerek.
Evrimleşmezsem aşamayı geçemem!
Duvarlardan rastgele fırlatılan toplar ve
yüksek çözünürlüklü
panellerin olduğu bu oda,
Almanya'daki en iyi
kulüplerin oyuncu kalitesini
arttıran tesislerini geliştirip
her oyuncunun kendi bireysel becerilerini
geliştirmesine olanak sağlıyor.
Ama en iyisi, en iyi kalecilerden
toplanan verilerle oluşturulan
yapay zeka hologram kaleci,
Blue Lock Adam sistemi.
Topa mikroçip takıp
hologramla olan temasını
Holografik spor teknolojisi.
Kısa keseceğim, Ego-san.
Bütçemiz kalmadı.
Kes sesini, Anri-chan.
Bu tam olarak kafamda kurduğum şey.
Bu aşamayı tamamlamanın yolu,
her birinin yeteneğine
göre farklılık gösteriyor.
Şu ana dek başkalarına dayanarak gelenler,
bu 90 dakikada epey zorlanacaktır.
Ama sıfırı bire çevirebilen ve silahının
farkında olan forvetler için bu,
yeteneklerini geliştirme
ve evrimleşme fırsatı.
Silahınızı nasıl kullanacağınızı
öğrenin ve geliştiğinizi hissedin.
Bu odadan ayrıldığınızda
bambaşka bir seviyede olacaksınız.
İşte bu!
Rastgele ortaya çıkan 3 manken.
Topun yönü, hızı ve son
olarak kalecinin konumu.
Tüm bunları kavrayabilirsem
gol atabilirim!
AŞAMANIN TAMAMLANMASINA KALAN
Sanki, gelişen oyuncular
daha hızlı gol atıyor gibi.
Bu antrenman harika.
Daha hiçbir şey görmedin, Anri-chan.
Eğlence yeni başlıyor.
AŞAMANIN TAMAMLANMASINA KALAN
'Son Seviye' mi?
Sakin olmalıyım.
Yapmam gereken şey aynı olmalı.
Çok hızlı! Üstelik dönerek geliyor!
Vurması çok zor!
Bu mu 'son seviye'?
Gerçek maçtaymış gibi gelen toplarla
rastgele hareket eden mankenler.
Bu küresel seviyedeki bir maçta
kale önünü taklit eden bir simülasyon.
Durumu analiz edip tepki vermek,
şutun isabeti ve kalitesi
ve bunları 90 dakika boyunca
yapabilecek dayanıklılık.
Her anlamda üstün olmadıkları sürece
bu aşamayı tamamlayamazlar.
Çakma forvetler burada
güçsüzlüklerini fark edecekler.
Siktir. Bir tane bile atamıyorum.
Ama hâlâ koşabilmemi sağlayan şeyin
o eğitim olduğuna eminim.
Ama sonunda şunu fark ettim.
Benim her seferinde gol atabilmemin
sebebi, Bachira'nın paslarıydı.
Böyle düzensiz toplardan ziyade o,
tam istediğim yere tam
istediğim şekilde atıyordu.
Kunigami her seferinde savunma
oyuncularını engelliyor ve
Chigiri'de her seferinde görüş alanım
içerisinde benden pas bekliyordu.
Onların sayesinde gol atabiliyordum.
Şimdiye dek hiç yalnız savaşmamıştım.
Ama bu şekilde olmaz.
Tek başıma mücadele
edebilecek gücü istiyorum!
Tüm yeteneklerimi kullanıp
yapmam gerekeni yapmalıyım.
Her şeyimi buna vereceğim! Hadi bakalım!
Anında durumu analiz et!
Kaleci ve savunmaların konumunu okuyup
şu bölgesine koş.
Topu rotasına ve dönüşüne göre,
sol üst köşeye vur!
Olmuyor.
Alan farkındalığım ve pozisyonum
mükemmel olsa da
kafamdaki gelişine şutu vuramıyorum.
Lanet olsun.
Aynı kafayla bir yere varamam.
İhtiyacım olan şey ilk teması geliştirmek.
Bachira'nın paslarıyla
ilk temas kolaydı ama
buradaki toplarla etkileşim
kurmak epey zor.
Anlıyorum.
Öylece abanmama gerek yok.
Şut çekerkenki gücümü
şu ana kadarkinin %80'i,
hayır %70'iyle vursam yeterli.
Son saniye tüm dikkatimi
baskı noktasına vereceğim!
İşte bu.
Bu benim gol denklemim.
Her bir gelişine şutun da
kendine özgü bir formülü var!
Gerçek mi bu? İnanılmaz eğlenceli!
Her seferinde kendimde
yeni şeyler keşfediyorum!
Şu çocuğun şutları iyileşti.
Çünkü insanlar yaşamadan
öğrenemeyen canlılardır.
Kendi sınırlarını öğrendiğinde,
her şeye olan bakış açısı değişir.
O çocuk şimdi,
Evet!
kendi evriminden dolayı
dehşete düşmüş durumda.
BİRİNCİ AŞAMA
Kendi gollerim hakkında daha önce hiç
bu kadar detaylı düşünmemiştim.
Daha da güçlenebilirim!
Burası ikinci aşama mı?
Üçer kişilik takımlar mı?
ÜÇER KİŞİLİK TAKIM OLUŞTURUN
Nagi ve Reo da burada.
Anladım, üç kişi olmaları gerektiğinden
Zantetsu'yu bekliyorlar.
Ah, Isagi.
Bachira!
Hemen karşılaştık!
Eline sağlık, tebrik ederim.
Hm, anlıyorum.
İkinci aşama sadece takım
kurmaktan mı ibaret acaba?
Üçüncümüz kim olsun?
Biz ikimiz ve bir kişi daha.
Bu herif kafasına göre benimle takım oldu.
Sorun yok ama neyse.
Kimi seçsek ki?
Bakalım.
Bizimkilerden düşünecek olursam
Kunigami veya Chigiri diyebilirim.
İyi fikir.
Ama üç kişi olacağımızdan
birini seçmemiz gerek.
Kimi seçelim?
İlk tamamlayanla takım olmaya ne dersin?
Neden olmasın?
Bu yeni takımımız sanırım.
Tamam.
Baksana, Isagi Yoichi.
Bizimle takım olur musun?
Bize katıl.
Hey, Nagi.
Takım olmak istediğin kişi bu muydu?
Evet.
Çünkü o maçtaki en iyi oyuncu oydu.
Ben onunla futbol oynamak istiyorum.
Duydun onu.
Ne yapacaksın? Gidecek misin?
Tabii ki hayır.
Ben seninle takım olacağım, Bachira.
Kusura bakma, Nagi.
Ama tek başıma size katılamam.
Duydun onu.
Anladım.
O zaman,
ben size katılırım.
Böyle sorun olmaz, değil mi?
Ne...
Neden bahsediyorsun, Nagi?
Senin benimle takım olman gerekiyor.
Amacın ne senin? Bana ne olacak?
Reo, sen bana futbolu öğrettin.
İkimiz dünyanın en iyisi olacağız.
Bu kesin.
Ama biz kaybettik.
Biz en güçlüler değildik.
İlk kez hissettiğim bu hüznü anlamak için
onunla futbol oynamak istiyorum.
Elimden geleni yapmak istiyorum.
O da ne öyle?
Ne bok yersen ye.
Ne yapalım, Isagi?
Kunigami veya Chigiri'yle takım
olmak gönlüme su serper.
Bunun en iyi seçenek
olduğunu biliyorum. Ama...
Ama...
Ben de bu çocukla...
Bize katıl, Nagi.
Di mi ya.
ISAGI YOICHI, BACHIRA MEGURU,
NAGI SEISHIRO
ÜÇÜNCÜ AŞAMAYA İLERLİYOR
Görüşürüz, Reo.
Seni bekliyor olacağım.
Hoşgeldin, Nagicchi!
Hoşbuldum.
Reo biraz üzgün görünüyordu.
Aslında kalpsiz biri misin?
He? Yani üzülmediğimi
söylersem yalan olur ama
size katılmak daha heyecanlı.
Egomu takip etmek doğru olan değil mi?
Blue Lock böyle bir yer, değil mi?
Doğru. Burası yalnızca egoistlerin
hayatta kaldığı bir yer.
Eğer hepsi de gerçek egoistlerse
ilerde yine karşılaşacağız.
O yüzden şimdi...
Nagi, yapalım şu işi.
Tamam.
Bu üçlüyle kaybedeceğimizi sanmıyorum!
O değil de biz en güçlüler değil miyiz?
Gidelim.
Mutlaka kazanacağız!
Itoshi Rin?
Selamlar, işlenmemiş cevherler.
Şu an 2. elemelerin
3. aşamasında bulunuyorsunuz.
3'e 3, takım savaşı.
Başlar başlamaz ona karşı mıyız?
Kunigami!
Chigiri!
İlk aşama için tebrikler.
Tanıdığım tek sen var gibisin.
Şuradakilere sordum da çoktan gitmişler.
Isagi, Bachira ve Nagi üçlüsü.
Cidden mi?
Geride bırakılmak sinir bozucu.
Evet, ben de aynı fikirdeyim.
O yüzden Kunigami, aklımda bir şey var.
Muhtemelen aynı şeyi düşünüyoruz, Chigiri.
-Takım olalım.
Üçüncü aşama, 3'e 3 takımların savaştığı
mini oyun tarzında mücadele.
İki takımında kalecisi Blue Lock Adam olup
5 golü ilk atan takım kazanır.
Kazanan takım ise
rakip takımdan seçtiği bir oyuncuyu alıp
4 kişilik yeni bir takım oluşturur.
Oyuncu almak mı?
Haa şeye benziyor. Şey vardı ya. Şey...
Red Rover.
He o işte.
Aşamaları geçtikçe takım
arkadaşlarınız artar ve
5 kişi olup 5. aşamaya ulaşan takım
ikinci elemeleri tamamlamış olur.
E kaybedene noluyo?
Kalan oyuncularla önceki
aşamaya geri dönüyor.
İkiye iki oyunu da kaybederlerse
seçilmeyen oyuncu elenir.
Bu rakiplerinizi çaldığınız
ikinci elemelerin her şeyi.
Rekabet mücadelesi.
Hangi takımla kapışmak istediğinizi
seçmekte serbestsiniz.
Maçın oynanması için iki
takımında onayı gerekir.
Yani takım oluşturanlar buraya
gelmeye devam mı edecek?
Sanırım öyle.
Bu durumda,
illa onlarla oynamamıza gerek yok.
Kazanınca bir kişi alıyorsak
almak istemediğimiz oyuncularla
oynamamıza gerek yok, değil mi?
Aynen öyle.
Kiminle oynamak istediğiniz
bu aşamanın anahtarı.
Kararınıza yardımcı olmak için,
Blue Lock'un yeni
sıralamasını açıklayacağım.
Tabiiki de bu sefer
aldatmaca falan olmayacak.
İlk aşamayı tamamlama
sürenize göre sıralandınız.
Burada olan herkes, sahada
sıfırı bire çevirebilmiş kişiler.
Bu 'bir'lerin çarpıştığı,
birbirine karıştığı,
ve güçlendirdiği bir mücadele olacak.
Yalnızca egoların kimyasal
tepkimesine hükmedebilenler,
sonraki aşamaya geçmeye hak kazanacak.
Kazanmak için her şey mübah.
Bundan sonrası takım arkadaşlarımızı,
rakiplerimizi çalacağımız bir mücadele.
Yine pis kurallar koymuş.
Kısaca, kazanıp 5 kişi olunca
elemeleri tamamlıyoruz, değil mi?
Öyle.
En azından rakibimizi
seçmek için acelemiz yok.
Ne yapacaksın, Isagi?
Yeni rakipleri mi beklemeliyiz? Yoksa...
Ne yapacağız?
Bunu yapmak istemiyorum.
Eğer kaybedersek
kimse beni seçmeyecek.
Ya ondan sonra da kaybedersem?
O zaman yalnız kalacağım!
Yeter artık! Bunu yapmak istemiyorum!
O özgüvensiz eleman da neyin nesi?
Oynayacaksak 4, 5 ve 6.
sıradakilerle oynayalım.
En cazibelisi o olacaktır.
Şuradaki görgüsüzlere karşı kazanmak,
beni asla güzel göstermez.
Kapa çeneni. Rakibimizin
kim olduğu farketmez.
Hızlıca kazanıp ilerleyelim.
Siz ikiniz sadece okeye dördüncüsünüz.
Senin cazibeli olduğunu
kabul ediyorum ama
'ben'i görmezden gelerek
neyi amaçlıyorsun?
Hey, hey, hey! Tartışmayın lütfen.
Bunlar nasıl tipler böyle?
Takım arkadaşı değiller mi?
'Cazibeli' ne?
'Göz alıcı' demek istiyor.
Beni yanlış anlamayın.
Üçümüz sadece aşamayı hızlı tamamladığımız
için bir araya gelen bir takımız.
Benim için basamaktan farksızsınız.
Hem siz hem de Blue Lock.
Kazanırsam U-20 Japon Milli
Takımı'na girebilirim.
Yalnızca bu sistemden
yararlanmak için buradayım.
Tüm bunlar Japon Milli Takımı'na girip
abimi geçebilmek için.
Itoshi Sae'yi yerle bir etmek,
benim futboldaki tek amacım.
Biliyordum. Bu eleman,
dâhi orta saha Itoshi Sae'nin kardeşi.
Bu elemanın egosu ne kadar büyük?
O takımın tamamı garip elemanlar,
sizce de öyle değil mi?
Yetişme tarzın bile cazibeli.
Takım arkadaşım olmaya layıksın.
Böyle harika kişilerle aynı
takımda olmak falan.
Kesin ayak bağı olacağım.
Bachira, Nagi. Üzgünüm.
Çok riskli olduğunu biliyorum, ama...
Kim olduğu fark etmez, değil mi?
Benim egom,
'Oynayalım.' diyor.
Onlarla kapışmak istiyorum!
Ruh dediğin budur!
Benim planım da buydu.
Benimle mi konuşuyorsun?
En önemlisiyse
Evet, kim olduğu farketmez.
onu istiyorum!
Blue Lock, Uzatmalar.
Hoşçakal abi.
Benden buraya kadar.
Sen dünyanın en iyisi olduğunda
dublörün olarak televizyona çıkarım.
Sahne adımı da 'Keisuke Davidson'
yapmayı düşünüyorum.
WANIMA JUNICHI
Hoşçakal, abi!
Mutlaka hayatta kal!
ISAGI YOICHI
BACHIRA MEGURU
Bana bırak, Keisuke.
Aramıza mesafe koyan herkesi yok edeceğim.
diyorum ben.
O az önce...
E bu bildiğin konuşabiliyormuş.
Değişiğe bak!
Korkutucu!